여우회에 들어오고 싶다고요?
네
(최 회장 처) 의외네요
병원 일로 찾아온 줄 알았는데
지금
그 부원장 자리에
관심 있어 하는 사람들이
있다고 들었거든요
그 일로 사모님께 심려 끼쳐 드리는 건
경우가 아니죠
병원 일은 내 소관이 아니니
나서지 마라?
지역 커뮤니티를 위해
저도 뭔가 할 수 있다면 좋겠습니다
정면 돌파
뭐, 그런 걸 계획하고 계신 건가?
그렇게까지 거창한 건 아니고요
집안싸움을 밖에서 하는 건
별로 좋은 생각 같지 않은데요, 지 선생
그렇다고 계속
피할 수만은 없는 상황이라서요
[무거운 음악]
누구보다 제 심정
사모님께서
이해해 주실 거라 생각합니다만
이해는 하지만
그렇다고
일방적으로
누구 편을 들어 줄 마음은 없어요
그래서는 안 된다고 생각하고
반대만 안 해 주시면
전 그걸로 감사하겠습니다
그래서
여우회에 들어와서
뭘 어쩌려는 건가요?
저도 찬성이에요
[긴장되는 음악]
(효정) 다경아
고마워요
환영해요, 지 선생
감사합니다, 사모님
(명숙) 환영해, 나도
[까마귀 울음소리]
(다경) 환영합니다
(선우) 고마워요, 받아 줘서
굳이 반대할 이유가 없잖아요
[까마귀 울음소리]
목적이 뭐예요?
찬성한 줄 알았는데?
(다경) 그래도 어느 쪽인지는
알아야 하잖아요
평화롭게 지내자는 건지
아니면 싸우자는 건지
그냥
이태오한테 보내는 경고라고 해 둘게
[의미심장한 음악]
(선우) 내가 여기 들어온 거 알면
이태오도 조심하지 않을까 싶어서
내 남편이 그쪽한테
뭘 조심해야 되는데요?
네 남편이
날 스토킹해
[다경의 어이없는 웃음]
믿기지 않겠지만 사실이 그래
걱정스럽네요
상담 치료 같은 거라도
받아 보셔야 되는 거 아니에요?
(선우) 걱정스러운 건 너야
내가 말했지?
넌 이태오를 모른다고
(다경) 그런 식으로 날
흔들어 보고 싶은 모양인데...
(선우) 너랑 싸우려는 게 아니야
네가 모르는 걸 알려 주려는 거지
네 남편 잘 잡아
제발 부탁 좀 하자
[무거운 음악]
(예림) 무슨 생각으로 이러는 거야?
그냥 조용히 살 수는 없는 거야?
(선우) 어
(효정) 너 미쳤어?
거기서 네가 왜 손을 들어 줘, 어?
명절마다 선물 보내
철마다 식사 초대해
여우회 만드느라고
그동안 들인 정성이 얼마인데
너 흠집 있는 결혼 했다
그 소리 안 듣게 하려고 내가...
그만 좀 해!
엄마부터 내 결혼을 그렇게 생각하는데
남들은 오죽하겠어?
하, 진짜
[휴대전화 진동음]
[효정의 한숨]
그 인간이냐?
엄마는 나서지 마
내 문제는 내가 알아서 해
어, 여보
(태오) 오늘 저녁에 데이트 어때?
괜찮은 데 예약해 뒀는데
오케이
[의미심장한 음악]
(윤기) 경찰 말도 일리가 있어요
빈집에 다녀갔다는 것만으로
전남편을 의심하는 건
무리가 있죠
내가 과민 반응이라는 거예요
김 선생님도?
경찰 조사를 기다려 봅시다, 그러니까
[선우의 한숨]
당분간 제가
지 선생님 집에 가 있는 건 어때요?
그럽시다
난 괜찮은데
[다가오는 발걸음 소리]
[긴장되는 음악]
(웨이터) 자리 괜찮으십니까?
(태오) 다른 데로 갈까?
자기 불편해?
(태오) 아니, 내가 그렇다는 게 아니라
불편해요?
(선우) 괜찮은데요, 우린
지난주에 여기 새로 들어온
피노 누아르가 좋던데
(윤기) 한잔해 볼래요?
아니요, 다음에요
오늘은 안 하는 게 좋겠어요
그래요, 그럼
[무거운 음악]
(다경) 우리 그냥 합석할까?
(태오) 뭐 먹을래?
[무거운 음악-계속]
(태오) 여기 자주 오나 봐요?
이런 분위기
솔직히 지선우 취향은 아닌데
그만하시죠
지선우 씨 이젠 그쪽 아내 아닙니다
[긴장되는 음악]
[윤기, 선우의 대화 소리]
[긴장되는 음악-계속]
(다경) 전처가 데이트하는 게
신경 쓰이나 봐?
(선우) 그 여자가 뭘 하든 관심 없어
눈에 띄는 거 자체가
불편할 뿐이야
같은 의사라서 그런가
그 두 사람
잘 통하는 거 같더라
[타이어 마찰음]
아이, 저 새끼가
[어두운 음악]
(태오) 왜 운전을 저따위로 하는 거야?
죽고 싶나, 저게
[다경의 어이없는 한숨]
그냥 솔직하게 말해
전처가 딴 남자 만나니까 짜증 난다고
(태오) 너 오늘따라 왜 이러냐, 너?
(다경) 그러게
오늘따라 신경 쓰이게 하네, 자기가
[어두운 음악-계속]
(선우) 괜찮다고는 했어도
사실은 불편했죠?
좋았는데요, 전
나름 긴장감도 있는 게
(윤기) 등산할 때 말이에요
올라갈 길을 미리 계산하잖아요
높고 험한 산일수록 더 꼼꼼하게
내가 지 선생님 마음에 둘 때
이 정도 일 생각 못 했을까 봐서요?
그러니까 괜찮은 척하지 말고
내 손 잡으라고요
지 선생님이야말로 오늘 힘들었잖아요
[무거운 음악]
(선우) 숙제하니?
(준영) 뭐래, 그 아저씨가?
상담은 비밀이 원칙이야
(선우) 아무리 엄마여도
함부로 얘기하진 않아
걱정 마
그것도 아니면서 왜 자꾸 같이 있어?
[무거운 음악]
엄마랑 김 선생님
(선우) 같이 일하는 동료야
아무 사이 아니니까 걱정하지 마
엄마한테는 준영이뿐이야
알지?
[휴대전화 진동음]
공부해, 그럼
[휴대전화 진동음-계속]
집에 애 혼자 두고 뭐 하는 짓이야?
(선우) 그런 건 내가 알아서 해, 신경 꺼
그 자식이랑 깊은 사이라도 되는 거야?
무슨 상관이야?
왜 상관이 없어?
네가 재혼이라도 하게 되면
준영이는 내가 데려와야 될 거 아니야
[어두운 음악]
용건만 말해, 전화한 이유가 뭐야?
다경이 근처 얼씬도 하지 말라고
(선우) 왜?
겁나?
네가 나한테 무슨 짓 했는지
얘기할까 봐?
입조심해
없는 사실 지어내지 말라고
있는 그대로 얘기할까 봐
겁나는 거겠지
뭐가 됐든
너랑 내 문제에
다경이 끌어들이지 말라고
너만 나 안 건드리면 돼!
[통화 종료음]
(윤기) 지나친 경계도 망상일 수 있어요
누군가를 미워한다라는 건 그만큼
열정을 쏟고 있다라는 거니까
아직도 내가
전남편한테 미련이 남은 걸로 보여요?
뭐가 됐든 다 털고
새로 시작할 마음은 없어요?
(선우) 우리 준영이
이혼부터 아빠의 재혼까지
힘들게 받아들인 아이예요
거기에 나까지 보탤 순 없어요
[문 닫히는 소리]
(다경) 어디 가?
(태오) 잠깐 친구 만나서 한잔하고 올게
[어두운 음악]
(제혁) 고산의 바람둥이
(조이) 뭐야
[제혁의 웃음]
(제혁) 진짜야
[조이의 웃음]
(조이) 그럴 수도 있지
(제혁) 그럼 ZOE는 무슨 뜻이야?
(조이) '지오이'인 줄 알았는데?
(제혁) 진짜?
[제혁, 조이의 웃음]
(조이) '지오이' 아니야?
(제혁) 아...
[태오의 테이블 치는 소리]
- 여긴 어쩐 일이냐?
- (태오) 어쩐 일이긴, 인마
한잔하러 들어왔다가 네가 보이길래
(조이) 전 이만 비켜 드릴게요
(태오) 같이 한잔할까?
(조이) 이건 서비스예요
저희 단골이시라서요
(태오) 요즘 만나는 애냐?
만나긴 뭘 만나, 씨, 쯧
많이 팔아 주니까 좀 챙기는 거지
(태오) 잤는데, 벌써?
[태오의 웃음]
(제혁) 아니라고
아, 쓸데없는 소리 그만하고
네 사업 얘기나 듣자
뭐, 세트장 짓는다는 건 잘되고?
(태오) 기공식 열리면 초대할게
성공했네, 이태오
(태오) 여전하구나, 너
나한테 자격지심 있는 거
당연히 부럽지
여자 덕에 사는 게
보통 능력이냐, 어디?
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
[의미심장한 음악]
[다가오는 발걸음 소리]
(선우) 어서 오세요
(태오) 그래서
너는 내 마누라랑 자니까 좋았냐?
어땠냐, 지선우?
그 여자 괜찮지, 응?
그게 왜 궁금한데! 씨, 쯧
지금은 제 마누라도 아닌데, 씨
[태오의 헛웃음]
(태오) 똑바로 말해 봐, 인마
딴소리하지 말고
[제혁의 못마땅한 신음]
(제혁) 지선우
멋있지! 씨
화끈하고, 씨
[태오의 헛웃음]
개새끼
자기가 리드하는 거 좋아하더라
[태오의 웃음 섞인 탄성]
[제혁의 웃음]
알지, 너도?
개새끼야, 넌
(제혁) 처자식 버리는 새끼보다는 낫지, 씨
안 그래?
안 그러냐고
[긴장되는 음악]
(태오) 씨...
[제혁의 놀란 신음]
[술병 깨지는 소리]
[사람들의 비명]
(제혁) 뭐, 이 새끼야, 뭐?
내가 틀린 말 했어, 새끼야? 응?
[태오의 힘주는 신음]
[제혁의 힘주는 신음]
(손님1) 어, 어떡해
[사람들의 비명]
[제혁의 힘주는 신음]
- (손님2) 저기요, 여기...
- (제혁) 네가 먼저 물어봤잖아, 이...
그런 걸 왜 물어봐, 왜 물어봐
[태오의 힘주는 신음]
- (태오) 야, 이 새끼, 너...
- (제혁) 아이씨
놔, 이 새끼야!
(종업원1) 그만하세요
(제혁) 아이씨
(태오) 야, 일로 와, 이 새끼
일로 와, 이 새끼야!
- (제혁) 놔, 이 새끼야
- (태오) 놔!
[종업원2 맞는 소리]
(태오) 놔, 놔, 이 새끼야!
[사람들의 비명]
[긴장되는 음악-계속]
[예림의 힘겨운 신음]
[제혁의 웃음]
(예림) 아, 무슨 술을 이렇게 많이 마셨어?
[예림의 힘겨운 신음]
- (제혁) 아유, 아유
- (예림) 회식했어, 직원들하고?
[예림의 한숨]
[제혁의 힘겨운 신음]
- 왜 이래? 다쳤어?
- (제혁) 응?
당신 싸웠니?
태오 만났어
[제혁의 웃음]
(제혁) 마주쳤어, 우연히
[제혁의 한숨]
(예림) 잠깐만
[제혁의 힘겨운 신음]
[제혁의 한숨]
(예림) 우선 이거 좀 마셔
[차분한 음악]
연고 좀 가지고 올게
(태오) 너는 와이프랑 행복해?
잘해, 인마
이혼 그거, 할 거 못 되더라
이혼해서 용 된 놈이
(태오) 그건 그거고, 인마
네 와이프니까
너 참아 주고 사는 거지
이기적인 새끼
언제까지 젊을 거 같냐?
더 늙기 전에 마음 고쳐먹어
나이 들수록
남는 건 그래도
자식밖에 없는 거 같더라
[차분한 음악-계속]
(제혁) 우리 아이 가질까?
(제혁) 근데
애가 생기면 당신만 더 힘들지도 몰라
내가 좀 이기적인 놈이잖아
[예림의 흐느끼는 소리]
[예림의 떨리는 숨소리]
(다경) 제니 내려갈 거예요?
조심히, 옳지
옳지
[다경의 웃음]
[제니의 기침]
[무거운 음악]
(선우) 각 과에서 올라온
기자재 구매 타당성 평가는
끝났나요, 실장님?
(경영실장) 네, 부원장님
(선우) 경영실장님께서 공개 입찰 건
잘 관리해 주시고요
특히
수의 계약 진행하는 과에선
잡음 없도록 각별히 주의해 주세요
(직원들) 네
(선우) 산부인과
난임 시술 성공률이 좋네요?
(명숙) 나름 입소문이 좀 나는 모양이에요
환자가 많이 늘었어요
(선우) 컴플레인도 그만큼 늘었네요
[긴장되는 음악]
요즘 환자들 똑똑해진 거 알죠?
과잉 진료 권유나 지나친 기계 사용은
로비랑 연결해서 생각해요
저 그런 사람 아닙니다
그러니까요
조심들 합시다, 괜한 오해 사지 않게
(직원들) 네
(선우) 오늘 회의 여기까지 하죠, 원장님
(지철) 그럴까? 씁, 수고들 했어
[직원들의 인사하는 소리]
(윤기) 수고하셨습니다
- (지철) 가지
- (의사) 예
(명숙) 아참
준영이는 아직도 상담받으러 오니?
[긴장되는 음악-계속]
가족 얘기 꺼낼 자리가
아닌 것 같은데, 설 선생
[통화 연결음]
너 어떻게 된 거니?
아, 왜 아직도
공 원장이 꿈쩍을 안 해?
(태오) 안 그래도 오늘
확답받으러 오는 길이야
나도 알아
이런 일일수록 시간 끌지 말고
빨리 해결해야지
[긴장되는 음악]
어느 한 사람만 정리하면 되는 문제로
여러 사람 골치 아프게 만들 건 없잖아?
자를 건 잘라 내고
정리할 건 빨리 정리해야지
[태오의 힘주는 신음]
(태오) 부원장 문제는
어떻게 결정하셨습니까?
(지철) 안 그래도 그 문제로
연락드리려고 했어요
실은 오늘 저녁에
여 회장님을 따로 뵙기로 했거든요
따로 뵙다니
그게 무슨...
(지철) 지선우 부원장이
꼭 좀 그렇게 해 달라고
요청해서 말입니다
[의미심장한 음악]
자네가 여 회장을?
네
제가 직접 만나 담판 짓겠습니다
미리 말해 두지만
난 병원 기부금은 포기 못 해, 알지?
압니다
(지철) 할 수 있겠어?
공 원장님이
절 부원장직 자리에서
밀어내고 싶으신 게 아니라면요
(지철) 무슨 소리야
나야 설 선생보다는 지 선생이지
현재 환자 수도 제일 많고
행정 업무도
지 선생처럼 깔끔하게
알아서 해 주는 사람이 어디 있겠어?
기부금도 타 내고
부원장 자리도 지켜 주면
바랄 게 없어, 난
제가 그렇게 해 보겠습니다
(지철) 역시 지 선생이야
안 그래도 그 문제 때문에
골치가 아팠는데
알았어
여 회장하고는 내 자리 마련하지
(태오) 네가 나선다고
달라질 거라고 생각해?
(선우) 5분 뒤에 환자 진료 시간이에요
너 그 자리에서 치우고 싶어 하는 거
과연 내 머리에서만 나왔을까?
회장님이 지시했을 거라고
생각 안 해 봤어?
[의미심장한 음악]
누구야?
[긴장되는 음악]
네가 보낸 사람 맞지?
고산에서 네 편 들어 줄 사람
아무도 없어
(태오) 괜히 망신당하지 말고 여길 떠나
그게 널 위해서 좋을 거야
지금 내 걱정 해 주는 거니?
(태오) 끝까지 버텨 봤자 너만 다친다고!
(선우) 할 말 끝났으면
그만 나가 주시겠어요, 이태오 씨?
(태오) 일 처리 허술하게 하지 말랬지
(인규) 돈부터 보내고 말해
CCTV에 네 사진 찍힌 거 알고 있어?
(인규) 돈부터 보내라고
(태오) 그따위로 어설프게 할 거면서
돈 받을 생각 하면 안 되지
당분간 연락하지 마
나랑 연결시키면 너
나한테 죽을 줄 알아
[통화 종료음]
[윤기의 성난 숨소리]
[차분한 음악]
할 말이 뭐예요?
(다경) 어제 태오 씨랑 손제혁 씨
만난 거 같던데
그런데요?
(다경) 여우회도 그렇고
남편들끼리도 그렇고
좋든 싫든
계속 봐야 할 사이잖아요, 우리
그래서요?
나 별로인 거 알아요
그렇지만
잘 지내고 싶어요, 언니랑
나하고 잘 지내서 뭐 하게요
이렇게 마주 앉아서
지선우라도 씹어 주길 바라요?
[긴장되는 음악]
지선우 씨
여우회 왜 들어왔어요?
(다경) 반대하셨잖아요
그 여자 왜 그러는지
언니는 알 것 같아서요
남편
얼마나 믿어요?
[긴장감 고조시키는 음악]
힘들게 찾아온 거 아니까
솔직하게 말할게요
나는
다경 씨보다
이태오 씨가 더 별로인 사람이에요
(예림) 우리 남편한테도
태오 씨는 멀리했으면 좋겠다고 했고요
그쪽 집안일이라면
더 이상 휘말리고 싶지 않아요
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
- (학생1) 진짜 없냐? 잘 찾아 봤어?
- (해강) 씁...
- (학생2) 아...
- (학생3) 야, 야, 야
- (학생2) 살살 해, 살살 해, 아...
- (학생1) 살살 해
(해강) 봐 봐, 없잖아, 아...
(학생2) 야, 펜 하나 갖고 열받지 말고
그냥 하나 사
(해강) 그거 열라 비싸다고
여기는 팔지도 않아
독일에만 있는 거야
아, 아빠가 사 준 건데
아침에도 분명히 있었는데
누가 가져간 거 같지 않냐?
[해강의 한숨]
(학생1) 아니, 요새 우리 반
뭐가 자꾸 없어지잖아
(학생2) 에이, 설마
(학생3) 그래, 너, 이씨
(학생1) 야, 이준영!
넌 뭐 없어진 거 없어?
없는데
- (학생3) 야, 잘 찾아 봐
- (해강) 아이씨, 겁나 짜증 나, 아
(교사) 이번 학기 마지막 평가니까
다들 연습했던 거
솜씨 마음껏 발휘해 보고
[의미심장한 음악]
[준영의 한숨]
선생님
(교사) 응?
저 화장실 좀...
갔다 와
[어두운 음악]
(노을) 그거 해강이 거지?
아니거든?
왜 그래?
왜 그런 짓을 해, 너?
네가 뭘 안다 그래?
증거 있어?
(제혁) 맨날 있는 일이니까
[휴대전화 진동음]
자, 지금까지
지금까지 해 오던 대로, 어?
큰 흐름에 벗어나지 않게
마무리 잘해 보자고
어?
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
[의미심장한 음악]
[제혁의 한숨]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로...
[휴대전화 진동음]
(제혁) 그만 만나자
잘 지내라
[휴대전화 진동음]
(노을) 이준영, 해강이한테 솔직하게 말해
네가 안 하면 내가 할 거야
(학생2) 아, 딴 얘기 좀 하지 마
뭐 먹을래? 이상한 얘기 하지 말자고
- (학생1) 카레
- (해강) 난 삼겹살
[의미심장한 음악]
[카메라 셔터음]
[학생들의 웃음]
(직원) 들어가세요, 대표님
[직원들의 인사하는 소리]
[의미심장한 음악]
[지철의 한숨]
(명숙) 이 대표 왔다 가는 거 같던데
얘기 어떻게 되신 거예요?
(지철) 아, 뭐
곧 결론이 나겠지
[지철의 헛기침]
(명숙) 아...
그래요?
[노크 소리]
네
다 됐으면 가지
(선우) 먼저 출발하세요, 뒤따라가겠습니다
오케이
[선우의 놀란 신음]
- (배달원) 지선우 선생님?
- (선우) 예, 전데요
(배달원) 네, 퀵요
여기 사인해 주세요
(선우) 예
누가 보낸 거죠?
(배달원) 잘 모르겠는데요
그냥 어떤 남자분이셨어요
네, 감사합니다
(선우) 고맙습니다
[어두운 음악]
[시계 소리]
[시계 소리-계속]
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[선우의 비명]
[선우의 놀란 숨소리]
[선우의 당황한 숨소리]
[선우의 떨리는 숨소리]
[선우의 질색하는 신음]
[분위기 고조시키는 음악]
[선우의 놀란 숨소리]
[통화 연결음]
[통화 속 달칵 소리]
너 이거 무슨 뜻이야?
내 아들 사진을 네가 왜...
[통화 종료음]
[분위기 고조시키는 음악-계속]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로...
[통화 연결음]
고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과됩니다
[삐 소리]
(안내 음성) 고객님이 전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후...
[통화 연결음]
받아, 받아, 받아, 받아
받으라고, 이 새끼야!
(지철) 아, 고맙습니다
안녕하십니까, 회장님
아, 예
아, 부원장은요?
같이 안 오십니까?
[지철의 웃음]
(지철) 금방 따라온다고 했습니다
이 대표는 안 나오십니까?
뭐, 곧 오겠죠
(지철) 아, 예
[지철의 웃음]
[긴장되는 음악]
(선우) 해강아!
준영이 어디 있어?
(해강) 모르겠는데요
학원 같이 안 왔니?
네
[휴대전화 진동음]
[선우의 거친 숨소리]
- (태오) 어디야?
- 준영이가 없어졌어
학원에도 안 왔대
있을 만한 데는 다 찾아 본 거야?
끊어, 일단 경찰에 신고부터 해야겠어
잠깐만, 여보세요
[통화 종료음]
선우야!
아이씨
[병규의 한숨]
(지철) 참...
차가 막히나?
씁, 지 부원장이 이럴 사람이 아닌데
정말 죄송합니다, 회장님
아, 무슨 사정이 생긴 모양이네요
(지철) 이 대표까지 늦는 걸 보면
아무래도 차가 막히는 모양입니다
[지철의 웃음]
같이 무슨 일이 생긴 건 아니겠죠?
[지철의 한숨]
(선우) 저, 사진
(경찰1) 저희 쪽으로 사진 좀 보내 주세요
(선우) 그럴까요?
[무전기 신호음]
(경찰1) 어, 교복 입은 남자아이, 중학생
- (경찰2) 네, 저쪽으로 한번...
- (선우) 네
[어두운 음악]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과됩니다
[태오의 거친 숨소리]
[삐 소리]
내 아들
네가 데리고 있냐?
제발 만나서 얘기하자
[어두운 음악-계속]
(선우) 준영아! 준...
[선우의 당황한 신음]
[선우의 가쁜 숨소리]
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
여보세요
(윤기) 준영이 찾았어요?
지금 어디예요?
[선우의 힘겨운 숨소리]
[선우의 울먹이는 소리]
[선우의 가쁜 숨소리]
[자동차 경적]
(선우) 준영아!
이준영!
[선우의 가쁜 숨소리]
[선우의 놀란 숨소리]
(태오) 아직 못 찾았어?
준영이 털끝 하나라도 잘못되는 날엔
너 내 손에 죽어!
무슨 소리야, 그게?
[휴대전화 진동음]
[선우의 가쁜 숨소리]
(선우) 여보세요
[선우의 놀란 숨소리]
찾았어요?
경찰이야?
(선우) 어디라고요?
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
[병규의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[무거운 음악-계속]
[통화 부재중 안내 음성]
(경찰1) 엄마 아빠한테는
얘기를 하고 나와야지
[선우의 안도하는 숨소리]
(선우) 저...
[선우의 가쁜 숨소리]
괜찮아?
다친 데 없어? 응?
없는 거지?
(경찰1) 학원 가기 싫어서 여기 있었다네요
(선우) 감사합니다
정말 감사합니다
(선우) 어떻게 된 거야?
너 정말 학원 가기 싫어 빠진 거 맞아?
전화는 왜 꺼 놨어?
그냥 그러고 싶어서 그랬어, 왜?
- (선우) 뭐?
- 그냥 학원 한번 빠지면 안 돼?
이게 이렇게까지 난리 칠 일이야?
왜 그래, 진짜!
[준영의 한숨]
[긴장되는 음악]
(남자) 죄송합니다
[긴장감 고조시키는 음악]
(윤기) 지 선생님
준영아
[어두운 음악]
(윤기) 저녁은 먹었어?
(병규) 오늘은 아무래도 힘들 것 같네요
식사 다음에 하시죠
(지철) 기왕 이렇게 뵙게 된 마당에
한 말씀 드리자면
기부금은 너무나 감사합니다만
저희도 고심이 깊습니다
솔직히 설 선생은
저희 병원 부원장감이 아니라서요
회장님께서 한 번만 더
재고를 해 주신다면...
그 병원에 좋은 의사야
얼마든지 있지 않습니까?
좋은 의사야 많죠, 하지만
부원장을 할 수 있는 그릇이랑은
또 다른 문제라서
그, 서울서 왔다는 신경 정신과 닥터도
꽤 평판이 좋은 것 같던데
[분위기 고조시키는 음악]
(지철) 아...
(준영) 됐다고, 할 말 없다고
(선우) 준영아
준영아
엄마 얘기 좀 들어 봐
(준영) 제발 나 좀 내버려 두라고!
(선우) 왜 이렇게 막 나와, 너?
뭘 잘했다고 이러는 거야, 응?
(준영) 엄마랑 말하기 싫다고
학원 한번 빠졌다고
경찰까지 부르는 엄마가 어디 있어?
연락도 안 되고
어디 있는지도 모르는데 걱정이 안 돼?
[문 덜컹거리는 소리]
(선우) 문 열어, 당장!
- 준영아!
- (윤기) 내가 얘기할게요
지금처럼 흥분하는 건
아무 도움이 안 돼요
나한테 맡겨요
준영아, 나랑 얘기 좀 할까?
내려가 있어요
[쓸쓸한 음악]
(윤기) 화가 많이 난 거 보니까
너도 좀 억울한 게 있을 거 같은데
왜 화가 났는지
뭐가 제일 싫은지
지금 있는 부정적인 감정들을
차분하게 정리를 한번 해 보자
네 마음 가라앉을 때까지
기다리고 있을게
그런 다음 선생님이랑 얘기를 하는 거야
남자 대 남자로
[문 잠금 풀리는 소리]
[문 열리는 소리]
[쓸쓸한 음악-계속]
[어두운 음악]
[선우의 놀란 숨소리]
(윤기) 친구들이랑 좀 다퉜나 봐요
뭐, 그렇게 크게 걱정할 만한 일은
없었던 것 같으니까 안심해요
엄마한테 화내서 미안하대요, 준영이가
[쓸쓸한 음악]
병원 일을 좀 줄여 보는 건 어때요?
(선우) 부원장이 일을 줄이면
병원이 어떻게 되는지 몰라서 그래요?
준영이 지금 중요한 시기잖아요
당분간만이라도 애랑 같이
시간을 보내는 게 나을 것 같은데
부원장직보다
그게 더 중요하지 않겠어요?
아빠 몫까지 책임져야 해요, 난
부족하지 않게 키우자면
일은 더 포기 못 하는 거고요
(윤기) 결국은
애한테 정서냐, 물질이냐
선택해야 한다라는 거죠
둘 다 갖겠다는 건 욕심이에요
모자라는 걸 인정하라는 거예요?
이혼한 엄마라서?
이혼 안 한 엄마도 완벽하진 않아요
(선우) 김 선생은 몰라요
부모가 아니라서
[초인종 소리]
[선우의 힘주는 신음]
준영이 얼굴만 보고 가겠다는데
왜 이래?
네가 무슨 자격으로?
무슨 자격으로 여기 와
애 얼굴을 보겠다는 거야!
아까부터 너 말 이상하게 한다?
애 연락 안 됐던 게 내 탓이야?
그 새끼야
박인규라고
[긴장되는 음악]
뭔 소리야?
그냥 연락 안 된 거 가지고
내가 이러는 줄 알아?
죽은 새!
(선우) 피 묻은 준영이 사진이 왔어
그딴 식으로 날 협박해 놓고
준영이를 계속 미행했다고, 그 자식이
확실해?
준영이 찾은 데서 봤어
그 자식 얼굴 똑똑히 봤다고, 내가
너지?
(선우) 네가 그 새끼 끌어들인 거지?
나 위협한 것도 모자라서
준영이까지 건들라고 시켰니?
헛소리 작작 해
내가 그런 짓을 왜 해?
그거야 네가 더 잘 알겠지
왜 그래, 왜!
(선우) 날 힘들게 해서
네가 얻는 게 뭐야, 대체!
[선우의 힘겨운 신음]
(태오) 나 아니야
아니라고
준영이까지 위험해질 줄 몰랐다는 변명
(선우) 통할 거라고 착각하지 마
그 자식 한 번만 더 우리한테 접근하면
너 가만 안 둘 거야
[선우의 분노에 찬 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
[의미심장한 음악]
저 혼자 들어갈게요
책상 아래 두 번째 서랍입니다
(안내 음성) 경비가 해제되었습니다
[무거운 음악]
[무거운 음악-계속]
[격정적인 음악]
[다경의 놀란 숨소리]
[다경의 흐느끼는 소리]
네 남편이
날 스토킹해
[격정적인 음악-계속]
[다경의 울먹이는 소리]
[휴대전화 진동음]
(현서) 여보세요
박인규
[의미심장한 음악]
맞죠?
잘 모르겠어요
얼굴을 많이 가려 놔서
(선우) 만기 출소일 지난 건 알죠?
현서 씨 찾아온 적 없어요?
아니요
내가 여기 있는 줄도 모를 거예요
내 앞에 나타났어요
날 협박했고요
(선우) 현서 씨 찾아갈지도 몰라요
피하는 게 어때요?
말했잖아요
내가 여기 있는 거 모를 거라고
인규랑 나 예전에 끝난 사이예요
그 일 때문이라면
(현서) 다시는 전화하지 마세요
[통화 종료음]
[다가오는 발걸음 소리]
(인규) 아, 자판기 되게 머네
[인규의 가쁜 숨소리]
누구랑 통화했어?
[어두운 음악]
같은 방 쓰는 언니
언제 오냐고 그러네
(인규) 아...
마셔, 응
그, 일은 할 만해?
(현서) 응
너 건강하게 잘 지내는 거 보니까
(인규) 좋다
그걸로 됐어
너
아직도 내가 그렇게 밉냐?
나는 너 원망 안 했어
많이 보고 싶었지
현서야
너는 나 안 보고 싶었어?
걱정했었어, 미안하고
[무거운 음악]
우리
다시 잘해 보면 안 될까?
이번엔 내가 진짜 잘할게
나 바뀌었어, 많이
(인규) 너 힘들게 안 해
절대로
우리한테
미래가 있어?
[긴장되는 음악]
이 새끼가 웃어?
누가 내 아들 손대래
너 미쳤어?
그렇게 말하면 섭섭하지
나 아무 짓도 안 했어
아직은
(태오) '아직은'?
- '아직은'?
- 경찰에 얼굴까지 팔린 마당에
그쪽이 입 닦으면
나도 어쩔 수가 없잖아
계산 똑바로 하자고, 그러니까
사람 열받게 하지 말고
머리 나쁜 새끼
네가 내 아들 손대는 순간
우리 거래는 끝이라는 걸 알았어야지
다시는 나랑 내 아들 주변에
얼씬하지 마
(태오) 알겠어?
이딴 식으로 발을 빼시겠다?
먼저 약속을 깬 건 너야
감히 날 협박해?
한 번 빵에 갔다 온 놈이
두 번은 못 갈까 봐?
뭐, 이판사판 경찰 앞에 가서
확 다 불어 버려?
(인규) 그거 재밌겠네
유명 영화 제작자가
전처 폭행 사주했다고
뉴스에도 날 거고
[긴장감 고조시키는 음악]
[태오의 신음]
[인규의 거친 숨소리]
[태오의 힘주는 신음]
[태오의 거친 숨소리]
(인규) 이봐, 이태오 씨
진짜 협박은
아직 시작도 안 했다는 거 아셔야지
애초에 합의했던 돈의
두 배는 더 받아야겠어
그래야 끝나, 우리 거래
[인규의 거친 숨소리]
두 배라고 말했어
[무거운 음악]
[태오의 한숨]
(태오) 여보
다경아
(태오) 어디 갔다 와, 이 시간에?
[다경의 한숨]
조용히 나와
제니 깨
(태오) 무슨 일 있어?
(다경) 친구 좀 만났어
당신은
무슨 일로 늦었어?
준영이한테 일이 좀 있어서
[어두운 음악]
(다경) 아...
준영이
이번엔 무슨 일인데?
(태오) 별일 아니야
애한테 무슨 문제 있어?
아니면 엄마 혼자 컨트롤이 안 된대?
문제 있는 애 아니야
그런 식으로 얘기하지 마
근데 왜 무슨 일만 생기면
당신이 쫓아가?
왜 그렇게 그 집 일에 상관해?
그 여자가 그렇게 보고 싶니?
(태오) 그 여자
우리 눈앞에서 치워 버리려는 거야
못 믿겠으면 아버님한테 확인해도 좋아
(예림) 남편
얼마나 믿어요?
[태오의 한숨]
[무거운 음악]
남편
얼마나 믿어요?
믿을게
믿는다고
당신
정말 죄송합니다, 아버님
(태오) 생각지도 못한 일이 생겨서
갑자기 애가 연락이 안 되니까
잠시 잠깐 잘못된 게 아닌가 하고
한 번도 그런 적이 없던 아이거든요
경황이 없어서
아버님 전화가 온 줄도 몰랐습니다
아무 일 없었으면 됐어
뭐, 나한테 더 설명 안 해도 돼
부원장 건은
어떻게 할까요?
음, 생각 좀 해 보지
(병규) 아, 자네 출근 안 하나?
난 볼일이 좀 있어서, 응?
(태오) 네
(지철) 지 선생이 많이 놀랐겠네
자식이란 게 한 번쯤 그러기 마련이야
우리 애들도 사춘기 때 속 꽤나 썩여서
그 마음을 내가 알아요
죄송합니다
앞으로는 집안일 때문에
병원에 폐 끼치는 일
없도록 하겠습니다
(지철) 그게 말처럼 쉽나
상담받은 지가 6개월이 넘도록
모르고 있었다면서?
이래서 아들한테는
아버지가 있어야 하는 건데
그렇다고 이 대표한테
무슨 도움받을 상황도 아닌 것 같고
내가 그동안 병원 일만 생각하느라
지 선생 상황을
제대로 못 보살핀 것 같아
무리하지 말고 아들부터 챙겨
자식 일이 먼저 아닌가
자네도 이래저래 마음이 심란할 거고
암만 김 선생이 도와준다 그래도
아버지만은 못하지
아휴, 여자 혼자서는
이래서 안 된다니까
안 그런가?
아휴
(선우) 가족 얘기 함부로 하지 말랬지?
자리가 탐나면
페어하게 네 실력으로 어필해야지
비겁하다는 생각 안 드니?
준영이 김 선생한테 상담받는 거
아는 사람 나뿐이니?
(명숙) 넌 왜 김윤기는
한 번도 의심 안 해?
왜 하필 네 아들을 상담한다니?
너한테 말 한마디 없이
이상하다는 생각 안 드니?
[명숙의 한숨]
자꾸 나 섭섭하게 만들지 마, 선우야
[책상 치는 소리]
어쩌면 이 고산 바닥에서
내가 네 유일한 아군일 수도 있는 거야
[의미심장한 음악]
당분간만이라도 애랑 같이
시간을 보내는 게 나을 것 같은데
부원장직보다
그게 더 중요하지 않겠어요?
(지철) 자네 혹시 여병규 회장 잘 아나?
고산에서
여 회장 모르는 사람도 있습니까?
(윤기) 저도 여기 내려온 지
2년이 넘어가는데 당연히 알죠
에이, 그런 거 말고
개인적으로 친분이 좀 있냐
그 말이지
아니요, 사석에서 본 적은 없는데요
근데 왜요, 원장님?
무슨 일 있습니까?
아니야, 수고해
(윤기) 네, 그럼
안녕하세요
[직원들의 인사하는 소리]
[커피 머신 작동음]
준영이랑은 얘기를 좀 해 봤어요?
어떻게 그렇게 준영이를 잘 다뤄요?
전문가니까
[윤기의 웃음]
우리 아들 상담은
어떻게 하게 된 거예요?
(윤기) 실은
지 선생님한테 말하지 않은
비밀이 하나 있는데
나 준영이만 할 때
꽤 심각한 문제아였거든요
물건도 막 훔치고 가출도 하고
아, 물론 나중에 정신 차리고
의대 가긴 했지만 말이에요
어느 날 길에서 우연히
준영이를 봤는데
한눈에 알겠더라고요
'아...'
'쟤 지금 많이 불안하구나'
[애잔한 음악]
'얘기를 좀 해 봐야겠다'
그래서 붙잡았죠, 제가
내 아들이라서 상담을 하게 된 건
아니란 거네요, 그러니까?
전혀요
[의미심장한 음악]
(인규) 장난해?
(태오) 약속대로 줬어, 난
두 배라고 말씀드렸습니다
분명히
상대해 주니까 만만해? 어?
나랑 통화하던 폰이나 빨리 내놔
오늘부로 너랑은 끝이야
여전히 내가 필요할 텐데?
하고 싶은 거 반도 못 했잖아, 당신
무슨 개소리야!
그 여자
갖고 싶잖아
(인규) 안 그래?
죽이고 싶을 만큼 미우면서
딴 놈한테는 뺏기기 싫지?
망가뜨려서
아무 데도 못 가게 하고 싶지?
네 앞에서
제발 살려 달라고 매달리는 거
그거 보고 싶지?
짓밟으면서 확인받고 싶을 거야
그 여자한테 남자는
이태오밖에 없다는 거
(병규) 그래서
자네가 보기에 두 사람 어떤가?
[격정적인 음악]
두 사람 사이에는 아직
감정이 남아 있습니다
아직 끝나지 않은 관계라는 거죠
[격정적인 음악-계속]
[음악: '부부의 세계' OST]
(선우) 자꾸 나 찾아오는 거
당신 와이프가 알아도 상관없니?
(병규) 불씨가 남아 있다면은
기름을 부어서라도 확인해야겠지
(인규) 당신 그거 사랑이야
(명숙) 사이좋게 난임 상담 하고
검사 잘 받다가
갑자기 예림 씨가 사라졌어
(다경) 누가 그러더라
한번 바람피운 남자는 또 피운다고
[다경의 웃음]
(지철) 티오픽쳐스 이름으로
기부금 받기로 했어
향후 10년간 매해 1억씩
(선우) 믿었어, 내가
믿었으니까 아무 거리낌 없이
내 속을 다 보인 거고
(윤기) 이상하게 들리겠지만
당장은 어쩔 수 없어요
[태오의 분노에 찬 신음]
선우 씨 지켜야 하니까
(태오) 너만 보면 견딜 수 없이 화가 나
그러니까 제발
내 눈앞에서 사라져 줘라